**Deidril's Pathfinder 2 PDF Import v5.77**
For *foundry V13* AND *pf2e system v7.6.3+*

*Fixes*
- Quest 14 : 
-- Sorted actors into uniques/npcs
-- Added missing rp-only npc(s) as actor(s) 
-- Added scene 'Where in Golarion'

*New Imports*
- Flip-Mat: Kingmaker River Kingdom Ruins

*Fair warning*
Paizo online shop is going to a new version very soon.

I suggest strongly any user of my modules to backup a version of their PDFs to import before the new shop comes online,
because i don't know *yet* the impact on my modules. I've been told they're changing their PDF generation system, 
and there is chances the newly generated PDFs don't work with the current version of my import modules. 

In waiting the modules are updated to match the PDFs generated by the new online store.


**Deidril's Pathfinder 2 PDF Import v5.77**
Pour *foundry V13* ET *pf2e system v7.6.3+*

*Corrections*
- Quest 14 : 
-- Tri des acteurs (bestiary/hazards/uniques/npcs)
-- Ajout de npc(s) roleplay en tant qu'acteurs(s)
-- Ajout de la scene 'Where in Golarion'

*Nouveaux Imports*
- Flip-Mat: Kingmaker River Kingdom Ruins

*Avertissement*
La boutique online de Paizo va connaître un gros changement.

Je suggère aux utilisateurs de mes modules de faire un backup de leurs PDFs à importer avant que la nouvelle
boutique ne soit online, car je ne sais pas *encore* l'impact sur mes modules.
Il m'a été rapporté qu'il y a un changement dans la génération des PDFs, et il y a de grandes chances que 
les PDFs générés par cette nouvelle boutique ne soient pas compatible avec mes modules.

En attendant que les modules soient mis à jours pour fonctionner avec la nouvelle boutique.
